را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
{\an8الحلقة 13
غوانغميونغهو
السيد تشو!
السيد تشو، هذا أنا.
السيد تشو.
هل كنت بخير؟
سيد تشو، هذا أنا، تشوي كانغ هو.
السيد تشو، ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
الأم الطيبة السيئة
الانتحار؟
انتحرت السيدة هوانغ؟
بالمعنى الدقيق للكلمة،
لقد كان انتحارًا.
ينبغي أن يكون هنا الآن.
هل هذا هو واحد؟
لا بد أن هذا هو القارب الذي ذكره كانغ هو.
نحن هنا. يرجى الاستعداد.
تحتاج إلى الاختباء. الآن!
الرتق!
تحتاج إلى الاختباء! عجل!
من أنت؟
تبا لك...!
بعد ذلك اليوم،
لقد اتصلت بك عدة مرات،
ولكن لا يمكن الوصول إليك.
لذا ذهبت إلى مكتب المدعي العام،
وسمعت أنك تعرضت لحادث سيارة...
وسقط في حالة نباتية.
كان لدي شعور بأن هؤلاء الرجال أنفسهم كانوا مسؤولين.
ولم أجرؤ على إبلاغ الشرطة بذلك.
لقد كنت أساعدها على الاختباء بشكل غير قانوني،
وإذا اكتشفوا أنني على قيد الحياة،
لقد حاولوا قتلي مرة أخرى.
ولهذا السبب قمت ببيع أعمالي...
وبدأ يعيش في الخفاء.
أنا آسف لفي وقت سابق.
عندما رأيتك واقفاً هناك
تبدو صحية وطبيعية إلى حد ما،
لقد شعرت بالخوف.
لم أعد أستطيع تصديق أي شخص بعد الآن،
ولا حتى أنت،
الذين كانوا مثل ابني.
معلومات الطابق
"العنابر، الأمراض الجلدية..."
لا يمكن أن تكون وحدة حديثي الولادة.
الأمر كما توقعنا تمامًا.
لقد أنكروا ذلك تمامًا
هناك مريضة هنا باسمها.
ماذا؟
ربما كنا مخطئين. ربما هي ليست هنا.
علينا أن ننظر حولنا أكثر.
حسنًا.
ماذا تفعل؟
- ما هذا؟
- تعال الى هنا.
- رأيت رجلاً مشبوهًا.
ماذا بك؟
الرتق.
أنت الأكثر مشبوهة
واحد هنا. اسرع واختبئ.
- أنا جادة.
- حسنًا، اختبئ فحسب.
ادخل. لا بأس.
- إذن هذا هو الطابق الأول.
- الصعود.
ماذا بك؟
الأبواب تغلق.
- وجدته.
- ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
الخير يا أختي.
لقد وجدت قسم OB-GYN.
- إنها في الطابق الثامن.
- نعم صحيح.
الطابق الثامن.
يا إلهي.
وأتساءل كم هو كبير طفلك الآن.
- الخير.
- أنا أوافق؟
وأتساءل كم هو كبير طفلي.
العمة يجب أن تكون هنا من أجلك.
الخير.
- نحن هنا.
- نعم نحن كذلك.
- ابنة أخي.
- يا إلهي، نحن هنا.
مي جو، هل أنت بخير؟
- هل تريد أن تموت؟
- ربما في وقت لاحق.
- دعنا نذهب.
- ما مشكلتك؟
من هنا. يخفي.
ماذا؟
قيادة المستقبل
الصناعة الطبية الكورية
البنغو.
لابد أن هذا هو المكان الذي تتواجد فيه أوه ها يونج.
ماذا؟ أوه ها يونغ؟
كيف علمت بذلك؟
- هل ترى هذا الرجل يرتدي قبعة؟
- نعم.
إذا كان هناك،
فهذا يعني أنها هناك أيضا.
من هو؟
في اليوم الذي قابلت فيه أوه ها يونغ...
نعم؟
.. لقد حاول قتلي.
رأيت وشمه.
دعنا ننزل.
لقد تعرفت عليه هناك،
- لكنك داستني بشدة.
- آسف لذلك.
- انتظر.
- ماذا؟
أولئك الذين هم في الحب
لا تقولوا آسف لبعضكم البعض.
أنا آسف.
أنا آسف. أنا آسف جدا.
سام سيك، يا صديقي.
أنا آسف حقا.
الرتق.
- اتبعني.
- أنا آسف.
- اسرع.
- لماذا؟
لماذا نحن هنا؟
- ماذا؟
- لماذا؟
انها مقفلة؟
لماذا؟ ليس الأمر كما لو أن أي شخص سيذهب
لسرقة من غرفة الغسيل.
نحن هنا لسرقة شيء ما، رغم ذلك.
ماذا؟
- نعم، أنت على حق.
- هذا صحيح.
يخفي.
- يبدو أننا أكثر تشككا.
- لا.
- انتظر.
- ماذا؟
حسنًا.
- أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
- كل شيء واضح.
حصلت عليه.
يا إلهي، سام سيك!
مرحباً.
أطفالي. أنا قادم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئنا للتحقق من بعض الأشياء.
هل السيد تشوي كانغ هو بالداخل؟
لقد نام للتو.
هذا أمر عاجل.
انتظر يا سيدي.
سيد.
يمكنك التحدث معي.
أنت تعرف حالته.
انه ليس في حالة للتذكر
أشياء للإجابة على أسئلتك.
الزيارة إلى مركز الشرطة
كان مزعجا للغاية بالنسبة له.
لقد كان يعاني من نوبات الصراخ.
- المحقق تشو.
- نعم يا سيدي.
انتظر يا سيدي.
سيد!
لو سمحت.
هل السيد تشوي...
اهرب؟
إذا لم يفعل، يرجى ترك.
- السيد تشوي.
- سيد.
نحن الشرطة. هل لنا بكلمة؟
عليك أن تتوقف!
لماذا تستمر في المجيء إلى
مضايقة ابني الذي هو مريض؟
إذا ساءت حالته بسبب الصدمة.
هل ستتحمل المسؤولية؟
انتظر.
هل لديك حتى مذكرة؟
ثم لا يمكنك فقط الصنادل
إلى منزلي وافعل هذا!
إنه التطفل على السكن.
الخير.
اعذرني.
لقد حذرتك.
لا تعود أبدًا بدون أمر قضائي.
اذا فعلت...
لا يهمني إذا كنت
المحققين. لن أتراجع.
- دعنا نذهب.
- نعم، دعونا نذهب.
يمكنك الخروج الآن.
لقد اختنقت تقريبا.
لقد كنت قلقة من ذلك...
قد ينتهي بك الأمر فجأة إلى فقدان وظيفتك.
أنا مرتاح لسماع أنك ستعود.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
هذا ليس كثيرًا،
لكن استخدمه في رحلة العودة إلى الوطن.
إنه انفصالك.
سيدة جين، أنت رائعة.
بفضلك تعلمت الكثير عن الزراعة،
وأدمنت على makgeolli أيضًا.
على الرغم من أن اللغة الكورية لا تزال صعبة التعلم.
صحيح، السيدة جين.
لقد تعلمت للتو كلمة جديدة.
ماذا كان؟
في...
التدخل في السكن.
♫ أحبه حتى الموت ♫
♫ عندما تتطفل على قلبي ♫
هذه ضربة كبيرة.
انها تنفجر الآن.
ماذا يحدث على الأرض؟
أخبرني عن ذلك.
كيف توصلت إلى هذه الكلمات؟
"التدخل في قلبي"؟
يجب أن تكون عبقريا.
نحن ذاهبون إلى الأعلى
مخططات بيلبورد مع هذه الأغنية.
كانغ هو!
شكرا لك، كانغ هو!
مبروك يا سيد سون.
قرية خالية من الجريمة...
لجو ري.
سمعت أنك القرية الأولى
في منطقتنا لتلقيها.
أعني بجدية.
عرفت ذلك عندما سمعت اسم جو ري لأول مرة.
سيد سون، لا بد أنك تشعر بالبهجة.
تعال. هذا...
أنا آسف.
...كل ذلك لأنهم اختاروا
رئيس القرية العظيم .
ولم أكلف نفسي عناء قول ذلك أبداً
ولكن هل لديك أي فكرة
كم الضغط الذي تحملته؟
ولم يمهدوا حتى الطريق
لأنه لم يكن هناك
عدد كاف من الناس في القرية.
وبسبب ذلك، لم نتمكن من ذلك
الحصول على التسليم في الصباح الباكر.
وبسبب ذلك أيها الناس
لن ينتقل إلى قريتنا
- لقد كان...
- الخير.
هذا جيد.
أخيرًا أحصل على بعض التقدير.
هذا يلسع.
- ما هذا، الوخز بالإبر؟ احرص.
- وهذه نقطة الوخز بالإبر. أنت بخير.
مهلا، العسل.
كيف تبدو البدلة؟ هل اللون على ما يرام؟
العسل، انظر إلي.
ما الذي تنوي فعله بحق السماء؟
أريد أن أصنع بدلة لطفلتنا أيضاً
منذ أن حصل أبي على جائزة ضخمة.
إنها تعامل كلبها أفضل من زوجها.
أنا أيضًا خبير في الحيوانات،
لذلك سأصنع بدلة أنيقة لكلبك.
هل أنت خبير بالحيوانات؟
حسنا، الطيور فقط.
كنت أدير مطعمًا للدجاج المقلي.
لقد ذهب تحت.
هذا هاتفي.
لكني لا أستطيع التحرك، أليس كذلك؟
- يرجى توخي الحذر.
- هاتفي...
- هل يمكنك الإجابة عليه؟
- بالتأكيد.
احرص. سوف تصاب بالشلل.
لم يسبق لك أن رأيت قرية مثل
هذا. هل هذه جو ري أم الجنة؟
هذا هو هاتف رئيس القرية...
جو ري، قرية خالية من الجريمة.
أين؟
الشرطة؟
ماذا؟
مور...
قضية قتل؟
يا بلدي.
لم يكن لديك ل.
هذا جيد حقا...
المزيد لك يا كلبي.
إجمالي. لا يمكنه أن يملك ما لمسه الإنسان.
سيد.
لقد جئنا للتحقق من بعض الأشياء معك.
أنت تعرف السيد تشوي كانغ هو، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع أعرفه جيداً.
إنه مثل الابن بالنسبة لي.
هذا هو السيد تشوي...
أثناء تحقيق الشرطة معه في مركزنا.
وهذا هو ...
عندما كان في المستشفى معه
والدته السيدة جين يونغ سون.
انا راجعت المستشفى
وسمعت أنه التقى بالطبيب
نفسه كوصي على والدته..
لمناقشة حالتها.
وقد تم ملء هذه الوثائق أيضًا بواسطته.
ماذا تعتقد؟
هناك الكثير من الفرق ل
أقول أن هؤلاء هم نفس الشخص، أليس كذلك؟
في رأيك، من هو الرجل الحقيقي السيد تشوي؟
الذي في مركز الشرطة،
أو المستشفى؟
مركز الشرطة؟
تعال.
يجب أن تكون قادرا على معرفة ذلك
إذا كان مثل الابن لك.
الخير يا ولد؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
الشمس.
انه مثل الشمس.
إنه دائمًا بجوار والدته،
رفض تركها.
لذلك قلنا جميعا
"إنه مثل الشمس الموجودة دائمًا."
مهلا، سونغ آي. هل أنت هناك؟
- أنت هنا.
- مرحبًا.
أين شاحنتنا الصغيرة؟
أين سام سيك؟ هل رأيته؟
لا.
قام Sam-sik بسحب Sam-sik مرة أخرى.
مهلا، لا تتراكم مثل هذا.
هل تناولت العشاء؟
- إذا لم يكن الأمر كذلك، يجب أن تأكل.
- ماذا؟
يا إلهي، ما كل هذا؟
التزلج، غالبي ججيم، تانغسويوك،
وjapchae أيضًا؟
هل هو يوم خاص؟
لا شيء من هذا القبيل.
لقد صنعتها للتو لأن الأطفال يستمتعون بها.
تناول الطعام.
لا تقلق بشأن الأطفال.
فقط العب بيدك.
- نعم.
- حان دوري؟
- دعونا نرى.
ثم...
هذا.
الخير لي.
كم مرة يجب أن أقول
هل هذه بدلات مختلفة؟
هذا واحد كله أسود،
ولكن هذه مختلطة مع النقاط الحمراء.
حزن جيد.
في تلك الحالة،
- ماذا يجب أن ألعب؟
- تعال!
رباه.
لا يمكنك أن تريني يدك بأكملها!
انتظر.
لديك ثلاث بطاقات فقط. ذهبت
أولاً، يجب أن يكون لديك أربعة.
- حقًا؟
- ماذا؟
- الخير. ماذا؟
- أين ذهب؟
- لقد انتهينا من هذه الجولة.
- انتظر.
- هل التقطت بطاقة إضافية؟
- انتهينا؟
- انتظر.
- لقد فقدت تقريبا كبيرة. يا لها من راحة!
لقد كنت قريبًا جدًا من الفوز بالمباراة،
- لكنك أفسدته!
- ضعه جانبا.
- لقد كان في يدي.
- ضع ذلك جانبا.
هذا فظيع.
يا إلهي، هل أنتم الإثنان في هذا معًا؟
الرتق!
لا تقلق.
سنلعب طوال الليل و
يمكنك الفوز بكل هذا مني.
طوال الليل؟
أنت لا تلعب Go-Stop أبدًا. ما الذي حصل لك؟
أخبرني عن ذلك.
لقد كنت تتصرف بغرابة منذ الليلة الماضية.
لم تغني وترقص فحسب،
حتى أنك تناولت مشروبًا.
عندما يتصرف شخص ما خارج
عادي، فهذا يعني أنهم سوف يموتون قريبا.
سونغ آي!
لقد أذهلتني.
لماذا تصرخ؟
لو سمحت!
أنت بحاجة إلى التوقف عن التشويش
تخرج الكلمات دون تفكير.
تعال. لا تكن هكذا.
ماذا فعلت؟
كنت فقط ألقي مزحة...
ليضحك.
للحصول على الضحك؟
هل الحياة والموت مضحكة بالنسبة لك؟
هل هو كذلك؟
هناك أشياء يجب عليك ولا ينبغي أن تقولها.
كيف تجرؤ على قول شيء كهذا لها؟
"كيف تجرؤ"؟
الرتق.
هكذا كنت تفكر بي طوال الوقت؟
إذن أنت تقول...
أم سارقة مثلي..
لا ينبغي أن يجرؤ على التحدث بهذه الطريقة ...
إلى والدة المدعي العام؟
أخبرني!
هل هذا ما تقوله؟
- يجب أن تكون في حالة سكر. أوقفه.
- لا! أنا لست في حالة سكر!
ماذا تعرف على أي حال؟
أم مثلك ذكية
الابن ليس لديه فكرة عما يبدو عليه الأمر!
لقد حصل كانغ هو على كل الاهتمام...
لكونها ذكية والحصول على درجات جيدة.
وها هو يحظى بكل الاهتمام..
لأنه أصبح احمق.
مهلا، هل تعلم حتى...
كم عانيت من السخرية..
لأن الناس قارنوا ابنك بابني؟
هل أصابك الجنون؟
ما مشكلتك؟
- تعال الى هنا! دعنا نذهب إلى المنزل.
- الرتق. اتركه!
سأخرج بمفردي!
- دعنا نذهب! قطعها!
- اتركني!
- لا يهمني إذا كان المدعي العام.
- هذا يكفي!
- لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
- توقف!
- الرتق.
- هذا يكفي!
حزن جيد!
- لا أستطيع التعامل مع هذا!
- إلى أين أنت ذاهب؟
حزن جيد!
الخير.
لا، كل شيء على ما يرام.
يا إلهي، كل شيء على ما يرام. لا تبكي.
أطفالي، لا تبكي.
لماذا تتصرفين بطفولية هكذا؟
- الخير لي.
- سونغ اي.
انا بحاجة للتحدث معك.
اسمعني!
ننسى ذلك، أنت شقي.
لقد خرجت من حياتي للأبد،
لذلك فقط استمتع بالفكاهة
يونغ قريبا في كل وقت،
- وأتمنى لك حياة عظيمة!
- كافٍ.
مع السلامة.
يونغ-سون...
يموت.
لديها المرحلة الرابعة من سرطان المعدة.
لا جراحة ولا دواء..
يمكن أن يجعلها أفضل.
لا بد أن هذا الشقي قد أصيب بالجنون.
أي نوع من الهراء هذا؟
أتمنى بصدق أن أكون مجنونًا.
أنا حقا أريد أن يكون هذا هراء.
كيف يمكن هذا...؟
كيف يمكن...؟ ماذا ستكون...؟
جين يونغ سون!
يخرج!
سونغ آي.
أنت.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي حتى النهاية؟
لقد حولتني إلى هذه المرأة المجنونة.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
أوقفوا هذا الهراء!
لن أقبل هذا.
لا يوجد مرض عضال في هذا اليوم وهذا العصر.
لا يوجد مرض غير قابل للشفاء!
لذا...
عالج نفسك الآن!
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
عليك أن تبقى معي،
والقتال معي بقية حياتي.
أنت شقي.
احصل على العلاج الآن.
احصل على العلاج أيها الشقي.
حزن جيد!
أكرهك.
أيها الشقي الفاسد.
عليك أن تعيش لترى نجاح سام سيك.
يجب أن تعيش لتحسدني،
ويكون لئيمًا معي من الغيرة.
يجب أن تعيش لتهاجمني أيها الشقي.
سونغ آي,
لقد كنت أحسدك دائمًا.
لديك زوج رائع يحبك،
وابن يتمتع بصحة جيدة وودود.
كنت دائما غيورا.
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
أيها الشقي المسكين.
ماذا نفعل معك؟
أيها الفقير...
- شكرا لك.
- لقد حظيت برحلة جيدة بفضلك.
وهذا.
هذا أذن البحر الطازج.
يرجى الحصول عليه مع والدتك.
الخير ، أذن البحر؟
انهم المفضلة لها. شكرًا لك.
سوف أراك قريبا.
حسنًا يا سيدي.
اسمحوا لي أن أعرف عندما كنت في حاجة الى مساعدتي.
أنا سوف.
- ضابط التحقيق.
- نعم؟
هذا الهاتف يخص بارك تشول سو.
وكان المدعى عليه في Woobyeok
حالة موقع البناء قبل عامين.
هل يمكنك تشغيل الطب الشرعي الرقمي على هذا؟
لكنه ترك الاستئناف
وتم إغلاق القضية.
أنا أعرف.
ولكن هناك أدلة جديدة، لذلك نحن
يجب أن يكشف الحقيقة، حتى الآن.
أي شيء من شأنه أن يساعد في إنزاله
ستفعل مجموعة Woobyeok،
لذا يرجى إلقاء نظرة.
هل أنت حقا...
هل ستطيح بـ Woobyeok؟
حسنا...
والقيادات العليا تواطأت..
لتدمير كل الأدلة،
- لذلك لن يكون الأمر سهلا.
- ليس هذا.
بصراحة،
لست متأكدًا مما إذا كنت عدوًا أم حليفًا لـ Woobyeok.
قامت زوجة السيد بارك تشول سو بالزيارة
وأخبرني عن هذا الهاتف.
لقد صنعت مشهدًا قائلة
لقد دمرت الدليل الوحيد،
ومن ثم تم سحبها.
وينطبق الشيء نفسه على قضية يون جاي مين.
آخر مرة، جاءت والدتك
ودخل في معركة كبيرة..
مع والدة جونغ جونغ غو التي كانت تحتج.
ذلك اليوم...
كانت المرة الأولى التي أشعر فيها برغبة في ترك وظيفتي.
والدتك...
صرخت في وجهها قائلة إن ابنها لن يفعل ذلك
لقد فعلت شيئًا فظيعًا جدًا،
لكنني لم أستطع الوقوف معها.
لقد علقت معك و
ساعدك لأطول فترة.
لكن بصراحة،
لست متأكدًا مما تحبه حقًا.
شكرا لك...
لعدم ترك عملك
آسف؟
أخيرا لدي فرصة لذلك
تظهر لك ما أنا عليه حقا.
لا أستطيع أن أضمن...
سأنجح.
لكن لأطول فترة،
لقد عملت بلا كلل لدعمي،
لذلك سأتأكد من أنك لن تندم على مجهودك.
هل تستطيع حقا...
الحفاظ على هذا الوعد؟
ثم سأفعل ذلك.
علينا أن نفعل ذلك لتشوي كانغ هو؟
كنت أتساءل دائما...
لماذا كان أوه تاي سو يائسًا جدًا لقتل كانغ هو؟
واتضح أنه لم يكن كذلك
كانغ هو الذي قتل هوانغ سو هيون.
كنت أعرف.
كانغ هو ليس من ذلك النوع من الرجال...
للتخلي عنه بمجرد وصوله إلى شيء ما.
ومع ذلك،
لقد علم أوه تاي سو بالأمر...
وتصرف أولا.
لقد قتل...
هوانغ سو هيون والطفل,
ثم قام بتأطير تشوي كانغ هو كأب...
والمشتبه به الرئيسي في جريمة القتل.
لذا...
ماذا لو تم العثور على جثة الطفل
أو يستعيد تشوي كانغ هو ذاكرته؟
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
الآن قبل أن يحدث أي من ذلك،
علينا أن نتخلص منه، أليس كذلك؟
إلى متى علينا أن نبقى هكذا؟
لماذا لا يغادر هذا الشرير؟
هذا لن يجدي نفعاً.
المستشفى سوف يغلق قبل أن يغادر هذا الشرير.
- لنبدأ.
- سام سيك.
انتظر.
لماذا لا تفعل ذلك بدلا من ذلك؟
هذا يقتلني.
- مي جو.
- نعم؟
ما رأيك يا ها يونغ
سوف تفعل عندما تراني؟
هذا قد يقتلك،
لكنني سأكون ميتًا حقًا إذا أمسكت بي.
حسنا، أعطني ثانية.
انظر إليَّ. ارتدي هذا والقناع.
يا إلهي، أنت تبدو ذكياً جداً.
تبدو ذكيا جدا.
يمكنك أن تفعل هذا. لقد فهمت يا مي جو!
لا، لا أستطيع!
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل هذا. سام سيك، من فضلك.
ليس لدي خيار بعد ذلك.
- يجب أن أساعدك.
- كيف؟
- مي جو.
- نعم؟
ما هذا؟
أنا هنا لرؤية المريض.
كان الطبيب هنا للتو.
الطبيب الذي جاء للتو اتصل.
يعاني المريض من مرض شديد
حالة ذهنية غير مستقرة ،
لذلك فهي بحاجة إلى المشورة.
سأعود إذا لم تكن بحاجة لي.
انتظر.
"جو جوانج تشيول"؟
مثل هذا الاسم المذكر، أليس كذلك؟
أعطاني والدي هذا
اسم على أمل أن يكون له ولدا المقبل.
ألسنا جميعا مريضين ومتعبين؟
من هذا التفضيل للأولاد؟
سوف تستغرق الاستشارة بعض الوقت.
السيدة أوه ها يونغ؟
اخرج.
هل لي بكلمة معك؟
اخرج من هنا.
نعم بالضبط.
دعونا نخرج من هنا معا.
أنت تعرف تشوي كانغ هو، أليس كذلك؟
إذا صرخت الآن
لن تخرج من هذه الغرفة أبداً
هل تتذكر ماذا
سألتني منذ فترة؟
سأجد الأدلة.
لذلك حتى ذلك الحين،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة هنا.
معرفة رقم لوحة ترخيص السيارة
واستعادة لقطات كاميرا Dashcam مهما حدث.
لدي تلك اللقطات.
يجب عليك قص أظافرك بمجرد خروجك.
حصلت على هذا منذ شهر واحد فقط.
من أنت؟
لماذا تفعل هذا؟
ماذا عنك؟
لماذا فعلت ذلك لكانغ هو؟
ماذا فعلت؟
ألست آسفًا على الإطلاق؟
وكان مرة...
شخص أحببته، أليس كذلك؟
لقد خانني أولاً.
لقد خانني قبل أن يخونك.
لكنني لم أحاول قتله.
دعونا نخرج.
يجب أن تعترف بكل شيء.
لا!
ولم لا؟
بسبب والدك؟
إنه قادر على قتل طفله
لقد فعل ذلك بالفعل.
لقد قتل شقيقك، وهو طفل حديث الولادة.
وماذا عنك؟
أنظر ماذا فعل بك.
هل تعتقد أن هذا هو العيش؟
لقد دفعك لقتل رجل،
وحبسك هنا كمريض عقلي.
حتى الوحوش لن تفعل ذلك بنفسها.
والآن...
يريد أن يكون رئيس دولة؟
لا، لا أستطيع أن أتغاضى عن ذلك.
إذا لم تفعل ذلك، سأوقفه.
ثم سوف يقتلك أيضا.
أنا متأكد.
إنه رجل سوف يدمر
أي شيء يحصل في طريقه.
مؤخرا فقط...
حاول قتل كانغ هو مرة أخرى.
كأن قتل والده لم يكن كافياً،
هذه المرة حبسه
مع والدته في المزرعة..
وأضرموا فيه النار.
هذا...
فرصتك الأخيرة للخلاص.
وبهذا المعدل،
قد يموت كانغ هو حقًا.
إذا تجاهلت ذلك، فسوف
تصبح شريكا مرة أخرى.
لكن بالطبع...
لن تذهب إلى السجن.
لأن...
في اللحظة التي يحدث فيها شيء ما لكانغ هو،
سوف تموت على يدي.
لنفترض أنني سأخرج من هنا.
ثم ماذا؟
هل أبلغت والدي للشرطة؟
تأثيره عميق.
ويشمل ذلك الشرطة والنيابة العامة.
في كل مكان،
لكن واحد.
تشوي كانغ هو.
لقد مرت أكثر من ساعة.
- تحرك جانبا!
- ماذا؟
إنها في حالة صدمة نقص حجم الدم!
الضجيج ماذا؟
صدمة نقص حجم الدم!
إنها حالة طوارئ!
- انتظر! مكالمة واحدة فقط!
- إنها حالة طوارئ!
سام سيك!
- مي جو!
- سام سيك! تعال!
- سام سيك، دعنا نذهب!
- دعنا نذهب.
- هل أنت بخير؟
- إنها حالة طوارئ!
احصل عليهم!
- الخير.
- إنهم قادمون!
انتظر!
تعال.
لا!
يا إلهي!
سام سيك، أسرع!
انتظر، أنت ذلك...
الرتق.
الانتظار لي!
- اسرع!
- تعال!
أغلق الأبواب!
- أغلق الأبواب!
- يبتعد!
خذ الدرج.
يجري!
مي جو!
كانغ هو، أمسك!
كيف يمكنك أن تفعل شيئا من هذا القبيل
خطير؟ أنت جاهز لذلك الآن!
- الخير.
- يذهب!
- ادخل.
- حسنا. أوه ها يونج أيضًا!
- اجلس في الخلف!
- اسرع!
انتظر، أنا لست مؤمنًا على هذه السيارة.
- هل نحن جيدون؟
- يذهب!
عجل!
هل أنتم جميعاً مجانين؟
- مي جو، أنت.
- لا.
كنا مثاليين. كان الجميع رائعين.
لقد كان ممتازا.
كانت خطتنا أكثر كمالا من الجنرال
عملية هبوط إنتشون التي قام بها ماك آرثر.
ربما لم يروا وجوهنا،
لكن من المحتمل أنهم حصلوا على رقم اللوحة.
تعال. من أنا؟
أنا بانج سام سيك.
لقد أخفيته مسبقًا.
حتى الأشباح لن تعرف من نحن.
مطحنة سام سيك
ماذا الآن؟ حتى الأشباح لن تعرف؟
- اتركني.
- هذا يكفي، مي جو.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء يحدث؟
سيكون الأمر خطيرًا جدًا العودة إلى القرية.
دعونا نجد مكانا مختلفا.
ألا يمكننا أن نبلغ الشرطة بهذا؟
- لا.
لقد اختطفناها.
من الذي سنبلغ عنه؟
نحن لم نختطف أحداً
لقد أنقذناها.
من سيصدق ذلك؟
هل تريد؟
يا رجل ماذا حل بحياتي؟
أنا لص،
مبتز، والآن خاطف؟
الرتق.
ماذا أدخلت نفسي فيه
أثناء محاولتك مساعدة صديق؟
انتظر.
صديق؟
من هو صديقي؟
تعال للتفكير في الأمر، هذا أمر سخيف.
لماذا بحق السماء أساعدك يا ​​كانغ هو؟
لقد توسلت إليك أن تساعدني،
ولكنك لم تتوان حتى
وحبسوني في السجن.
أنت تدقق في ذلك الآن؟
- لا بأس.
- لم تتح لي الفرصة من قبل.
لقد استعاد حواسه للتو!
حسنًا.
أولا،
شارك ها يونغ في
الهروب، لذلك هذا ليس اختطافا.
الكاميرات الأمنية كانت ستفعل
أمسكوا به، لذلك لا يمكنهم الإبلاغ عنا.
لكن لا يمكننا أيضًا الإبلاغ عنهم.
لا يمكننا السماح لأي شخص بمعرفة ذلك
حتى نكون على استعداد تام.
حسنًا، مي جو؟
مكان حيث لا يمكن لأحد أن يجدنا.
يا رجل، أنا أعرف هذا المكان السري للغاية.
أين نحن؟
مكان غير مفتوح لأي شخص.
ومع ذلك، فهو أيضًا مكان يصعب مغادرته.
إذا ذهبنا إلى الداخل، لا أستطيع
ضمان أننا سوف نخرج على قيد الحياة.
لا تدخل
- انه يخرج!
- ماذا؟
يا! الخير.
حزن جيد.
- ماذا؟
- ماذا يفعلون؟
لماذا هم مخيفون جدا؟
كانغ هو، استمع بعناية.
أنا أخاطر بحياتي بإحضارك إلى هنا
لأننا أصدقاء.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت فاسق مجنون! إلى أين أنت ذاهب؟
♫ أمي، أمي، تعالي هنا ♫
♫ وانظر إلى هذا ♫
أنظر إلى هذا.
لقد كنت تتجاهل مكالماتي.
♫ لم أتخيل أنك ستفعل ذلك ♫
♫ اظهر بنفسك ♫
لذا...
هل أحضرت ما وعدت به؟
انها ليست جاهزة بعد.
بدلا من ذلك،
أحضرت أفضل صديق لي.
صديقك؟
تشوي كانغ هو
مكتب المدعي العام
المدعي العام تشوي كانغ هو من سيول
مكتب المدعي العام للمنطقة الوسطى.
- من فضلك اجلس.
- سيدي، بهذه الطريقة.
هل يجوز لضباطي الجلوس أيضًا؟
بالطبع. تعال بهذه الطريقة.
- لو سمحت.
- بالتأكيد.
لقد اشتريت بشكل غير قانوني،
تم تجديده، وأبحر بالسفينة،
وحتى أدار بيت القمار.
كما أنك فشلت في دفع رواتب موظفيك،
الابتزاز، الحبس، اللجوء إلى العنف،
وأبرم عقدًا غير قانوني لتجارة الأعضاء.
يبدو أن عملك ينبغي
أن تناقش معي، المدعي العام.
لكن يبدو أن لديك عملاً
مع صديقي العزيز، سام سيك.
لا يا سيدي. ليس لدي أي فكرة عما تقوله.
سام سيك، هل لدي...
أي عمل معك؟
لقد أردت مني 100 ألف دولار.
يا إلهي.
هل حقا أخذت الأمر بهذه الطريقة؟
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
أنا و(سام سيك) كنا قريبين جدًا...
منذ أيام الدراسة لدينا.
لم نكن كذلك.
لقد التحقنا أنا وسام سيك بنفس المدرسة.
ليست تلك المدرسة.
المدعي العام تشوي، أنت تعرف بالفعل ما أعنيه.
لقد أغلقت بيت القمار منذ زمن طويل،
وإلقاء نظرة على الموظفين بلدي.
لا يبدو أنهم سيفعلون ذلك
ابتزاز أو حبس أو إيذاء أي شخص.
هيا، ابتسم.
أليسوا لطيفين؟
شيء من هذا القبيل أبدا
حدث هنا.
أرى.
ولكن سمعت أن هذا الفندق كان
وكر قمار خاص...
مفتوحة للأعضاء فقط.
يا إلهي، هذا أمر سخيف.
هذا هو منزلي ببساطة.
بيت فرحتي . البيت السعيد.
في تلك الحالة،
هل يمكن لضباطي البقاء هنا لبضعة أيام...
والتحقيق؟
آسف؟
بالطبع.
بالطبع هذا منزلي فقط
يمكنك فقط العيش هنا.
إذا حدث أي شيء لضباطي،
أو لصديقي العزيز سام سيك...
سيكون خطأي، من الواضح.
سأتأكد من عدم تعرضهم للأذى.
الخير.
انظر إلى تلك الفوضى.
بمجرد أن يحرقوا كل تلك الدفاتر المشبوهة،
سوف يبللون أسرتهم الليلة.
ما هذا؟
ماذا؟
ألعاب نارية؟
يا إلهي، هذا جميل.
- هل أعددت هذا؟
- كيف عرفت؟
يا إلهي.
ألست باردا؟
أنا أكون. الجو بارد قليلاً عند البحر.
قلت لك أن تبقى في الداخل.
لماذا خرجت؟
لقد ظننت أنهما اثنان...
بحاجة لبعض الوقت وحده.
كم هي جميلة.
أعلم أنه لم يكن قرارًا سهلاً.
شكرًا لك.
أنا لا أفعل هذا من أجلك. انها بالنسبة لي.
حياتي سوف تكون لقمة العيش
الجحيم إذا لم أفعل هذا.
وأنا سبب هذا الجحيم.
لقد كنت بريئًا، لكنني قمت بجرك إلى هذا.
لقد جرحتك بعمق.
أنا آسف.
هل...
أحبني من أي وقت مضى؟
كنت في حالة حب...
مع شخص آخر.
كنت أعتقد ذلك.
يبدو أنك دائمًا تتوق إلى شخص ما.
لقد كرهت ذلك،
وجعلني أشعر بالغيرة.
يجب أن يكون هذا هو السبب الذي جعلني أقع فيه
كذبة والدي عندما قال...
هوانج سو هيون كانت امرأتك.
الشخص الذي تحبه...
هو لي مي جو، أليس كذلك؟
نعم.
إنها لي مي جو.
ما يأخذك وقتا طويلا
لالتقاط سترتك؟
أنا متأكد من أنهم يلاحقوننا.
لذا لا تغادر الفندق، حسنًا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وجدت ها يونج بفضلكما.
أحتاج إلى العثور على دليل بشأن سونغ وو بيوك.
سونغ وو بيوك؟
كيف ستجد ذلك؟
اعتقدت الأدلة
لقد تم تدمير كل شيء.
هناك قطعة أخيرة من الأدلة المتبقية.
لا تقلق. سأعود قريبا.
انها ليست خطيرة، أليس كذلك؟
انا ذاهب الى هناك لجعل
بالتأكيد ليس هناك خطر آخر.
صديقي العزيز، بانغ سام سيك.
يرجى الحفاظ عليها آمنة.
سأعود.
تمام.
مهلا، مي جو!
قلت لك، أليس كذلك؟
أنه إذا أنقذت حياتي مرة أخرى،
سأسمح لك بالزواج مني.
لقد أنقذتني من الاختناق بالحلوى،
ومن حادث دراجة نارية.
هل تعرف آخر شيء فعلته لإنقاذي؟
أطفالنا.
لم تكن معنا،
لكنني كنت دائما معك.
لذلك تأكد من عودتك.
أعود والعيش مع
لنا بقية حياتك، حسنا؟
شكرا، مي جو.
سوف أتأكد من أنني أفعل ذلك.
سأعود.
يا.
أقل قليلا وشفتي هنا.
هل كان بعيدًا جدًا؟
هل كان بعيدًا جدًا بالنسبة لك للوصول إلى الأسفل؟
هل كان كذلك؟
الخير.
لقد كنت تعاني دائمًا من آلام في المعدة،
لكنها لم تخطر على بالي أبدًا
أنه كان عليك رؤية الطبيب.
لا ينبغي أن أكون رئيس القرية.
كيف يكون ذلك خطأك؟
قلت لي أن أرى الطبيب مرارا وتكرارا،
لكنني لم أستمع قط.
كان عليك أن تعاني بمفردك.
لقد أمضينا وقتنا في هذه القرية كعائلة.
لماذا لم تخبرني؟
كيف سمحت لي أن أسمع هذا...
من محقق غريب تمامًا؟
المحقق؟
نعم.
دخل بعض رجال المباحث
بعد الظهر وسألني عن كانغ هو،
بخصوص قضية قتل.
لا، لم يكن كانغ هو.
الخير، بالطبع لم يكن كذلك.
يونغ قريبا.
أعلم أن الأمر صعب عليك،
لكني أريد أن أعرف ما الذي يحدث لمساعدتك.
لذا أخبرني بكل شيء.
ماذا يحدث بحق السماء لكانغ هو؟
من فضلك توقف عن البكاء.
سوف تكسر قلب يونج سون أكثر.
الخير.
سونغ آي، من فضلك توقف عن البكاء.
بالمناسبة، لماذا لديك
تلك الملاعق على عينيك؟
لا أستطيع فتح عيني من كثرة البكاء.
لماذا يبكي الجميع؟
الجميع يبكون، وهذا ما يجعلني أبكي أيضًا.
الخير.
ليس أنتم أيضًا أيها الأطفال.
لا تبكي.
يا إلهي، لا تبكي يا أطفالي.
والدتك.
دعنا نتصل بأمك.
مي جو، هذا أنا.
هل تستطيع اصطحاب الاطفال...
من منزل كانغ هو في طريقك للمنزل؟
أمي، كنت سأتصل بك في الواقع.
لن أكون في المنزل الليلة.
في الواقع لن أكون في المنزل لبضعة أيام.
ماذا تقصد؟
أين أنت؟ لماذا لا يمكنك العودة إلى المنزل؟
حسنًا، لقد توفي والد صديقي،
لذلك أنا في حالة يقظة.
مي جو، الطعام هنا. يأتي.
انتظر.
هذا الصوت.
أليس هذا سام سيك؟
هل أنت معه؟
نعم، إنها معرفة مشتركة.
أصبح jjajangmyeon الخاص بك مبتلًا. يأتي.
- جاجانجميون؟
- اسرع.
هل تأكل jjajangmyeon في المساء؟
أنت شقي. أين أنت؟
أمي، الأمر...
ماذا تفعل مع سام سيك
أنك لا تستطيع العودة إلى المنزل؟
هل...
انتقلت من كانغ هو إلى سام سيك، من بين كل الناس؟
لا شيء من هذا القبيل.
على أية حال، لا أستطيع أن أخبرك الآن.
ماذا تقصد؟
لماذا لا تستطيع أن تخبرني؟
انتظر.
مي جو.
هناك شيء ما يحدث، أليس كذلك؟
سمعت أن "سام سيك" استقل شاحنة والديه الصغيرة.
هل أنت في ورطة الآن؟
أخبرني إذا كان الأمر كذلك.
سأتصل بالشرطة على الفور.
لا يا أمي. لا.
- ليست الشرطة.
- ليس الشرطة؟
يا إلهي، هناك شيء يحدث معك.
سام سيك، ذلك الشرير. هذا ابن البندقية!
أمي، من فضلك. اهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ الآن؟
كيف؟ أنا أعلق المكالمة.
- يجب أن أتصل بالشرطة..
- أمي، من فضلك!
الأمر هو،
الأمر لا يتعلق بي.
إنه كانغ هو.
ماذا؟ من؟
كانغ هو؟
نعم.
لذلك لا بد لي من مساعدته لبضعة أيام.
لكنه في المستشفى.
هل ستبقى خارجا...؟
لرعايته؟
سأشرح كل شيء لاحقا.
أنت شقي!
أيها الشقي الفاسد. أنت لا تزال خارج عقلك.
انا اعرف...
حاولت الهرب إلى المزرعة...
لإنقاذ كانغ هو عندما اشتعلت فيه النيران.
لقد قدمت كل ما عليك
ادعمه في كل شيء،
ومع ذلك فقد تخلى عنك.
فلماذا لا تزال معلقًا؟
عليه والعناية به؟
لماذا تستمر في التصرف كالأحمق؟
لأنني أتبعك.
ماذا؟
لقد عشت بهذه الطريقة.
أبي يضعك دائمًا في الكثير من الأمور،
لكنك أحببته وانتظرته فقط.
أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر مدى الألم الذي يحدثه ذلك.
لهذا السبب أنت غاضب مني. أليس كذلك؟
لكن أمي،
يمكنك أيضًا أن تفهمني
أفضل من أي شخص الآن.
أنت تعلم أنني لن أتغلب على كانغ هو أبدًا
لن أتركه أبداً،
وأنه في النهاية،
سأعود إليه.
تعلمون، أليس كذلك؟
أنت...
أمي،
لذلك أنت تعرف ذلك.
شكرًا لك.
لطالما أردت أن أخبرك بذلك.
أنت لم تتخلى عن أبي أبداً،
على الرغم من أنك مررت بالكثير.
أن تسمح لي...
لديك أب.
أنا أيضا أريد أن أكون أم
مثلك مثل Ye-jin وSeo-jin.
ساعديني في فعل ذلك يا أمي.
أنت شقي فظيع.
لماذا تريد أن تعيش حياتك مثلي؟
حسنًا أيها الشقي!
إنها حياتك اللعينة، لذا افعل ما تريد.
ولكن لا تجرؤ على العودة إلى
لي البكاء مع الأسف، حسنا؟
أم.
أنا معلق!
لا أستطيع أن أصدقها.
كيف يمكنها استخدام ذلك ضدي؟
هذا كل شيء...
خطأك، لي تشون جيل!
إذا أصبحت مي-جو غير سعيدة،
سأقتلك بجدية.
انتظر.
أنت ميت بالفعل.
من هذا؟
من هناك؟
يونغ قريبا.
يا إلهي، يونج سون.
حسنًا، أيها المسكين يونج سون.
يبدو أن تشوي كانغ هو كذلك
مع لي مي جو وبانغ سام سيك.
ماذا الآن؟
هناك.
احصل على لوحة الترخيص تلك.
- ثلاثة، ثمانية...
- ثلاثة، ثمانية، ثلاثة، خمسة.
لقد تبعتنا من سيول.
من؟
نحن؟ لماذا؟
دعونا معرفة ذلك.
اذهب ببطء حتى لا يلاحظوا ذلك.
تمام.
فيري بيرة، فيري للعقارات،
الكهانة الخيالية
العثور عليهم.
أرى بعض الوجوه المألوفة.
لا بد أن الرئيس سونغ أرسلك إلى هنا.
لماذا؟
هل قال لك أن تتخلص
منا بعد أن نقتل كانغ هو؟
بالطبع.
نحن نعرف القليل أيضًا
الكثير عن الرئيس سونغ.
ماذا؟
أنا مجرد مساعد،
لذلك أنا لا أعرف الكثير.
لكنك تعلمت كيف تحفر وتدفن الأشياء...
أثناء زراعة حقل الخس هذا.
أيهما يجب أن أدفنه أولاً؟
- لطيف - جيد!
- ماذا تفعل؟ أدخل!
تمام!
- اتركه!
- أيها الأشرار!
- يا إلهي!
- يا!
- من أنتم أيها اللصوص؟
- أنتم جميعا ميت!
ونحن نعرف شيئا آخر!
ما يثق به السيد يانغ أكثر من إلهه...
هو نظام مضاد للسرقة.
- تعال بسرعة!
- أسرع!
هؤلاء اللصوص.
- جولة لهم!
- أيها الأشرار!
- الخير.
- يا إلهي.
يا إلهي، كان من الممكن أن يسير هذا بشكل سيء.
- كيف تجرؤ على الاقتحام؟
- أبعدهم!
- خذهم!
- جولة لهم!
- أيها الجرذ.
- أسرع.
- مهلا، كانغ هو.
- هل كل شيء على ما يرام؟
لدي الكثير من الحراس الشخصيين
لحدوث أي شيء.
إنهم مثل المنتقمون.
ماذا عنك؟
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
هذه هي البداية فقط.
أنا أسافر عبر نجم يسمى البحر
المرشح الرئاسي
أوه تاي سو من حزب جيلميري...
زار حوض السمك في إيلسونج دونج، سيول،
لإحياء ذكرى الثانية
شهر الحياة البحرية اليوم,
وبدأ حملته
من أجل رفاهية الشعب.
مرحبًا، أنا أوه تاي سو.
مرحبا يا أطفال.
- مرحبًا!
هل كنت تنظر إلى السمكة؟
- نعم!
""دادي فيش" ليس وحيدًا"
"لأن أطفاله نائمون..."
"في بيض دائري صغير."
""أبي سوف يرقص لك كل يوم...""
""حتى تفقس من بيضك.""
"وبعد ذلك..."
"الكراك".
تذكر ما قلته لك سابقًا.
- "الكراك، الكراك، الكراك."
- سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أحسنت.
"أخيرًا بدأ أطفاله يفقسوا."
""مرحبًا يا أطفالي. إنه لأمر رائع أن أراكم.""
"بدأ الأطفال في تقبيل دادي فيش."
""أنا أحبك.""
"الأب السمكي السعيد..."
"رقص رقصته الأخيرة وخرج ببطء..."
"أنفاسه الأخيرة."
سونغ مين هو.
الرئيس أوه تاي سو، دعنا نذهب!
- يذهب!
- شكرًا لك.
يا إلهي، لا تقول ذلك.
أنا لست الرئيس بعد.
ولكن الآن بعد أن سمعت دعمكم،
لقد بدأت أشعر بالطموح.
- سوف تفعل ذلك!
- سوف تفعلها!
شكرا لدعمكم.
كتاب الأطفال الذي قرأته كان مؤثرًا جدًا!
نعم لقد تأثرت بالقصة أيضا.
سأكون سياسيا...
الذي يشبه تمامًا شائكة الظهر،
إظهار الحب لشعبنا..
وتقديم التضحيات
من أجل مواطنينا!
شكرًا لك. شكرا لدعمكم.
من فضلك صافح ابني.
يا الهي، أنت رائعتين جدا.
يا إلهي، ليس لدي ابن بنفسي
لذلك أنا غيور.
- ما اسمه؟
- تاي يول.
تاي يول، شكرًا لك على حضورك اليوم.
إنه لأمر رائع أن ألتقي بكم.
شكرًا لك. سُعدت برؤيتك.
شكرًا لك.
الخير.
- هذا كل شيء لهذا اليوم.
- وهذا سوف يكون كل شيء.
الأم الطيبة السيئة
أوه ها يونج.
إنها معي الآن.
لدي هدف واحد فقط.
إنها للقبض على الرئيس سونغ.
بالمناسبة، لماذا أنت هنا وحدك؟
سيكون من الصعب الحصول عليها
مذكرة اعتقال...
بالنسبة لجرائم الرئيس سونج الماضية.
{\an8عزيزتي، هل تشاهدين من الأعلى؟
{\an8ابقِني هنا لفترة أطول قليلاً.
كانت هذه الحلقة الأولى
لقد حصل علي والد زوجك.
{\an8أنا محظوظ حقًا...
{\an8لكونك قادرًا على عيش هذه الحياة الثمينة.
{\an8سوف ينفذ ابننا الحكم...
{\an8فشلنا في القيام بذلك.